"T1","T2","T3","S1","B1"
"","","","","ENVIAR"
"","","","","ENVIAR"
"Jordi Sánchez-Cuenca Alomar","j.sanchezcuenca@gmail.com","691266654","Buenos días,
Acabo de conocer EcoCreamos por internet, y me ha interesado mucho su trabajo. Soy arquitecto-Urbanista especializado en soluciones ecológicas, con eperiencia internacional y posgrado en Londres. Por favor me contacten si están interesados en mi CV.
Muchas gracias. Atentamente,
Jordi Sánchez-Cuenca","ENVIAR"
"mª teresa salom gonzalez","clorofila-cb@hotmail.com","671253654","buenas noches, estaria interesada en conoceros, para poder mostraros mi catálogo de muebles.
Soy importadora directa de india e indonesia , y en mi taller de lloseta ( mallorca) llevamos a cabo todo un trabajo de restauración y reciclado de muebles, devolviendoles la personalidad que una vez tuvieron.
Estos muebles se caracterizan por sus acabados artesanales y quizas estariais interesados en visitar nuestra web: www.clorofilafurniture.com
o bien visitar nuestro show-room y conocernos. saludos","ENVIAR"
"Manuel Muñoz","manuel5685@gmail.com","669876345","Querido Edualdo, acabo de visitar tu web, he de decirte que me a gustado mucho pero que me a gustado mas la SENSACIÓN Y VIDENCIA del negocio que te espera, POSITIVO claro.
Te deseo que tengas el mayor éxito con este negocio y que de esta forma se culmine y reconozca tu carrera profesional. Nuevamente te deseo lo mejor.
Tu amigo José Miguel.","ENVIAR"
"Magdalena Seguí Cerdà","magdalenasegui@gmail.com","639345110","Hola, me gustaría información y presupuesto para la reforma de un tejado en una casa de campo en Pollença. Gracias.","ENVIAR"
"Unai","unaililly@hotmail.com","656712502","Soy un arquitecto técnico residente en Ariany, y me gustaría saber qué tipo de actividades realizais. Promociones, construcciones, proyectos, ejecución...Estoy muy interesado en estos criterios de construcción y espero poder dedicarme algún día a ello. 
Un saludo,

Unai","ENVIAR"
"Bartolome Piza Rodriguez","bartolomepiza@hotmail.co.uk","971247421","Montador de taviqueria y techo (Pladur,Anstron).Precios aislantes,Bio-Fibras,muy atentamente Bartolome Piza","ENVIAR"
"leonel","leoescanda@hotmail.com","0034- 627359498","Buenas tardes, estoy muy interesado en aprender sobre bio construcciones, y mi pregunta era para saber si hay posibilidades de trabajar con vosotros.
Soy argentino y tengo intenciones de conocer sobre este tema para poder desarrollarlo ahi. 
agradezco mucho su tiempo.

Espero novedades. 
Leonel","ENVIAR"
"pilar y andreu","anfori@gmail.com","630 457802","Estamos interesados en recibir información sobre la promoción ecológica de llucmallor, así como poder ir a visitarla si es que en estos momentos ya está acabada. 
Muchas gracias 
","ENVIAR"
"Adriana","info@comunikt.org","","Por favor enviame a mi mail clave y contraseña para entrar en arsys y en el ftp, pues no la tengo.

","ENVIAR"
"Detlef Schindler","molicortadas@telefonica.net","977655317","Donde teneis vuestra base?
Donde trabajais?

Buenas fiestas.
Gracias Dedi  ","ENVIAR"
"dfsdfd","dsfsf","","fdssdf","ENVIAR"
"joana maria mora capllonch","joanamaria06@hotmail.com","696632647","Nos gustaria hacer un estudio geobiológico de nuestra casa y queriamos saber en que consiste y tambien tener una idea sobre en que consiste i precios .
                                           gràcias 
esperando su respuesta Pollença 28-01-10","ENVIAR"
"Toñy","","","Edu, esto es una prueba para ver los campos que me obliga a rellenar, el del e-mail debería ser obligatorio. si esto te llega, está mal y se lo diría a Adriana.

Haré un par de pruebas.","ENVIAR"
"Toñy","","","esto es una prueba","ENVIAR"
"Beatriz Prieto","bprietocoaatpo.es","","¿Podrían indicarme si alguno de sus productos es apto para ser instalar al exterior, en la cámara de una facada ventilada, sustituyendo al tradicional poliueretaco proyectado?

Gracias 
Un saludo","ENVIAR"
"Beatriz Badenas Arranz","beatriz,badenas@magroc.cat","937765819","¿Podrian enviarme información sobre aislantes para tejados, tipos y precios? Estoy restaurando el tejado de una casa antigua y necesitaría 100m2 de aislante.","ENVIAR"
"juan carlos","jcbaspron@gmail.com","610510459","Tengo una vivienda con tejado metálico y necesitaría aislar el ruido generado por la lluvia. Mi interés es conocer la solución y el costo de la misma.

Gracias y saludos,","ENVIAR"
"Raul","rrcanestro@gmail.com","","Hola
Hablamos por telefono y me dijo que me daria contactos en la peninsula para adquirir fieltro de lana para aislante.
Se lo agradezco mucho.
Muchas gracias","ENVIAR"
"MATEO PASCUAL","mapaski@yahoo.es","651863764","Hola 
La semana pasada compre desde su página dos productos: 
Gamma-7-N-RT cantidad 1
Gamma-7-N cantidad 1

Aun no he recibido el material","ENVIAR"
"encarnacion hitos jimenez","arianne949@hotmaial.com","958597406","quisier informacion lo mas rapida posible sobre los aislamientos ecologicos, estoy pendiente que el albañil me lols ponga. muchas gracias.","ENVIAR"
"Helen Baker","helen@concisecontent.co.uk","","Hola Eduardo,

He encontrado tu página a través de la revista Namaste. Noto que estás desarollando una versión en inglés y me gustaria ofrecerte mi ayuda.

Soy britanica y escritora de contenido en inglés para páginas web. La mayoría de mis clientes están en Reino Unido pero tengo muchas ganas de conocer a más empresas aquí en Mallorca.

Los temas del medio ambiente y sostenibilidad me importan mucho (soy socia y voluntaria de los Amics de la Terra) y me gustaría apoyarte en tu iniciativa (¡y aprender en el proceso!).

Para más información, puedes visitar www.concisecontent.es.

Gracias y un saludo,
Helen","ENVIAR"
"Julio Alvarez Gómez","xanelamar@hotmail.com","650241935","necesito 13 m/2 de corcho aislante en placas de 4 cm de espesor y 13 m/2 de 3 cm de espesor. Me pueden indicar el precio de venta y el coste total incluido transporte hasta Ourense ciudad. Gracias.","ENVIAR"
"Simón Moyá","s2m2s2@yahoo.es","637494857","Hola,

Estoy reformando una casa de campo, estamos ahora a punto de empezar el levantamiento del techo. 
Quería pediros que materiales aislantes utilizaríais y a que precio lo teneis, así como pedir consejos sobre los ladrillos a utilizar y si cemento o cal.
Estamos en contacto

Gracias","ENVIAR"
"LEONIDES ALVAREZ","marcosyester@telefonica.net","635532636","ESTARIA INTERESADO EN PONER EL SUELO AISLANTE EN UNA BUHARDILLA- SON 40 M2.
GRACIAS","ENVIAR"
"JOSE RAMON RODRIGUEZ RUBIO","jrodriguez@cebas.csic.es","679422157","quisiera informacion y precios sobre la lana de oveja","ENVIAR"
"Angel Reija Martín","info@imagina-t.es","921441995","Deseo un producto que me aisle lo mas posible de ruidos. Ruego me mande información sobre el producto que tenga estas características.

Atentamente.

Ángel Reija","ENVIAR"
"camino del genil sl","caminodelgenil@gmail.com","","Hola quisiera que me mandaseis un listado de precios pvp para asi poder ofrecerlos a mis clientes. 

un saludo

Manuel Marin","ENVIAR"
"Pedro","hdzpedro@gmail.com","680343485","Donde puedo encontrar sus productos en Bizkaia?

Para uso particular.

Un saludo","ENVIAR"
"Bettina Wolter, RodemannWood S.L.","bettina.wolter@rodemannwood.com","648130540, 971533323","Estimados señores,

hemos visto su publicidad en la revista Namaste. 

Trabajamos en el sector inmobiliaria; nuestra oficina está en Pollensa, en el norte de Mallorca.

A mi jefa, Susanne Rodemann, le gustaría de quedar un día con ustedes, para hablar del tema de las promociones ecológicas, etc... para colaborar con ustedes y ofrecerlo a nuestros clientes.

Si le va bien podíamos hacer una cita para la semana que viene? Donde se encuentran ustedes?

En espera de respuesta suya.

Atentamente,

BETTINA WOLTER

RodemannWood S.L.
Cami de Can Gallardo s/n l Apartado de correos 365
E-07460 Pollensa, Mallorca
Phone +34 971 533 323 l +44 (0)20 7193 9375
Fax +34 971 570 819 l Skype PollensaGold.Mallorca
facebook rodemann.wood
E-Mail Bettina.Wolter@RodemannWood.com
www.PollensaGold.com

Join us on Youtube   http://www.youtube.com/RWGoldMallorcaTV","ENVIAR"
"Magdala Servera i Móra","pouflorit@gmail.com","","Bon dia, vaig demanar informació a l'empresa Lacunza per sol·licitar un pressupost per una estufa de llenya i em va donar la seva adreça com a distribuidor d'aquesta empresa.
En concret estaria interessada en una estufa de la segona marca de Lacunza. KLI2 model ES 100.
Em podria dir el preu de l'estufa?
Gràcies","ENVIAR"
"Matías mut","Mmut@mtconsultor.com","619054797","Deseo presupuesto del sistema antical para vivienda","ENVIAR"
"Raquel García Jiménez","mariamgarciajimenez@yahoo.es","675752731","Estimado señor:

Estoy interesada en comprar el gamma 7-N, y puede que también un gamma 7-N-RT, pero vivo en Mataró (Barcelona) y me gustaría saber si vosotros sólo distribuís en las islas o en toda la península y también si el precio que dáis es el precio final o hay que añadir gastos de envío.

Muchas gracias por su amabilidad","ENVIAR"
"Pedro Albendea","p.albendea@cgac.es","97175090","Visto este display en su web, deseariá tener un contacto con Eduardo Ramos.
Atentamente,  Pedro","ENVIAR"
"Tomasa Campos","carloszama@terra.es","971439043","Necesito 50 m.cuadrados de steico flex para aislar un techo.Quiero saber los espesores que tienen, ver los productos y saber dónde se compran.
Gracias.","ENVIAR"
"Tomasa Campos","carloszama@terra.es","971439043","Necesito 50 m.cuadrados de steico flex para aislar un techo.Quiero saber los espesores que tienen, ver los productos y saber dónde se compran.
Gracias.","ENVIAR"
"axzurx","glcosw@lrnoou.com","http://puanwozynfde.com/","CqhdEK  <a href=""http://wnzilxnsggjp.com/"">wnzilxnsggjp</a>, [url=http://kvbwjsnpitlx.com/]kvbwjsnpitlx[/url], [link=http://oencodbixgdo.com/]oencodbixgdo[/link], http://ktzofubdyzjz.com/","ENVIAR"
"maría fernández estrada","noniestrada@yahoo.es","913660030","Hola, quisiera hablar con vosotros para obtener información respecto al proyecto de una obra en una casa en Santanyi. Es una casa de pueblo, de unos 240 m2 y un jardín de 300 m2. Queremos hacer una reforma, pues la parte de arriba está apuntalada, y hay que cambiar el tejado, sanear... Es una reforma pequeña y económica la que queremos llevar a cabo. Nos interesa mucho respetar los principios medioambientales, y si fuese posible, hacer la obra desde esos parámetros. Por eso, conociendo vuestra web, queremos saber si hacéis reformas. Muchas gracias por vuestra atención, 
un saludo.
María","ENVIAR"
"Pascale Collet Fernandez","pascollet@hotmail.com","680213889","Hola,vivimos en un cortijo y queremos aislar el tejado.Asi que les pido una lista de precios.Gracias Pascale","ENVIAR"
"juanjo","juanjurrutia@gmail,com","605708318","Hola,soy Juanjo  de Bilbao y tras hablar contigo sobre distribuidores en mi zona espero tu informacion.Un saludo.","ENVIAR"
"Belén Núñez","marketing@cedria.es","93 540 60 35 ","A la attn. del Sr. Ramos
Nos gustaría contactar con usted y concretar una visita.
Somos fabricantes de Barnices y Lasures al Agua para la Madera y ya hemos habaldo con Usted en alguna ocasión. También le habíamos enviado información técnica de alguna de nuestras especialidades al agua CEDRIA.
Hemos intentado contactar telefónicamente con usted pero nos ha sido imposible por lo que le agradecería que, si es posible y le interesa, contacte usted con nosotros.
Saludos Cordiales.
Belén Núñez
Dpto. Marketing
CEDRIA
","ENVIAR"
"marc esteban","estebanmecho79@hotmail.com","655402961","Hola estaria interesado en el catalago de productos y precio. Muchas gracias","ENVIAR"
"SONIA JUSTO","soniajustol@gmail.com","670801389","Hola

estamos diseñando la reforma de nuestra casa -un segundo piso sin ascensor en Palma-, y necesitamos poner aislante térmico en una pared exterior (6m2) (de nueva construcción), techo (12m2), y suelo de una terraza (9m2)

Me gustaría saber precios de los aislantes, cuál sería más adecuado, y si los teneis en almacén o tendríamos que pedirlos, en cuyo caso me gustaría saber cuántos días tardaría en llegar. Gracias","ENVIAR"
"cynthia lifante","cynpeke@hotmail.es","658950575","Buenos dias, me encanta el trabajo que realizan.
Es precioso todo lo que hacen además de beneficioso para el medio ambiente.
Estoy muy interesada en este tipo de viviendas, pero de alquiler, ya que me mudaría en agosto y me voy a quedar en la isla aproximadamente 6 años.
Espero que tengan algo para mi!!
Gracias.
Un saludo y Enhorabuena!!","ENVIAR"
"Jorge Bautista","jorgebauti@gmail.com","659027827","Hola buenas,

soy arquitecto técnico, mejor dicho, tengo el título de arquitecto técnico por la universidad Politécnica de Valencia desde hace un año, y debido a la situación laboral en el sector, dispongo de escasa experiencia profesional.

Os he conocido a través de un artículo en la revista Ecohabitar, y tras visitar vuestra web me ha encantado vuestra empresa y vuestro trabajo. Tengo claro mis principios, en base a los cuales estoy poniendo mi energía en buscar trabajo en empresas como la vuestra y no en cualquier otra.

Me interesa y motiva vuestro trabajo. Me interesa, más que trabajar, aprender sobretodo, y por ello me ofrezco para cualquier tipo de trabajo ya sea a pie de obra o en cualquier otra tarea del proyecto arquitectónico. Estoy dispuesto a trabajar ""gratis"", económicamente hablando, a cambio de conocimiento y manutención básica.

Si os interesa escríbanme y les envío mi modesto currículum.

Gracias y enhorabuena.","ENVIAR"
"","","","","ENVIAR"
"alfonso","electrevenque@yahoo.es","673327759","Hola estoy interesado en el aislamiento de cañamo para paredes. ","ENVIAR"
"mariano lopez torres","marianosislian@hotmail.com","2734336","hola soy de peru y busco un neutralizador para la radiacion de una antena telefonica (protector personal) y queria saber como me lo podrian mandar","ENVIAR"
"Aina Cardona","ainapatufeta@gmail.com","660827779","Estam interessats en saber si es podria fer alguna cosa amb una habitació molt calenta a l'estiu abans de posar aire acondicionat. Com ens podeu assessorar? Estam a Binissalem. Gràcies","ENVIAR"
"","","","","ENVIAR"
"José Carlos Buldón Fraile","jcbuldon@gamoenergias.com","639675890","Me gustaría saber el precio del fieltro de lana de oveja que se utiliza para aislar acústicamente bajo la tarima flotante. 

Muchas gracias: 

José Carlos Buldón","ENVIAR"
"silvia le pare vicente","padrins1@yahoo.es","655143668","Hola Eduardo,

mi nombre es Silvia y os conocí en la Fira de Llucmajor de este año. Hablé con un señor un poco mayor que estaba en el stand y me explicó las propiedades de la lana como aislamiento entre otros de los productos que ofrecéis.

No sé si es posible pero me gustaría poder contactar con este señor. Me comentó que tenía una finca ecológica aquí en Llucmajor y que hacía años no la trabajaba. A mí me interesaría poderla visitar y que me explicase un par de cositas sobre la agricultura ecológica. No se si es posible pero lo agradecería muchísimo poder hablar con él.

Nada más. Un abrazo y gracias por la atención.","ENVIAR"
"silvia","padrins93@hotmail.es","655143668","bones,

vos vaig escriure sa setmana passada però no se si vos va arribar. Soc na Silvia i vaig tenir es plaer de coneixer-vos a sa fira de Llucmajor. Vaig xerrar amb un homo dels treballs arquitectónics que feieu i em va comentar que tenia una finca ecológica a Llucmajor. Què seria possible establir qualque contacte amb aquest homo? Estic interessada a veure sa finca pel fet de estar començant amb s´agricultura i s´aviram ecológic i així, pot ser, 
m´ajudaria.

Res més. Moñtes gracis per tot i fins aviat.

Silvia","ENVIAR"
"Josep V: Gallen","debonores@hotmail.es","609189766","Buenos días,

Estoy restaurando una casa antígua y quiero aislar el tejado con productos ecológicos. La cubierta es inclinada y el aislante iría recubierto por una capa de hormigón para posteriormente colocar la teja árabe.

Necesitaría 175 metros cuadradados.Si puden hacerme un presupuesto de los distintos materiales de su empresa junto con el porte hasta i casa. Soy de Lucena del cid (Castellón)

Muchas gracias.

Reciban un cordial saludo. Josep","ENVIAR"
"Jaume Nicolau","j.nicolau@hotmail.es","617771686","Buenos dias:
Me gustaria saber una serie de precios kg por saco y medidas:
Revoquillo de cal CL-90 blanco.
Cemento blanco-cal NHL 3´5.
Mortero ala cal NHL3´5.
Mortero cola biocalce adhesivo flex.
Aislamiento termico y acustico de plancha de corcho negro aglomerado de 80mmy 100mm.
Aislamiento acustico GUTEX THERMOSAFE-WD 2cm ","ENVIAR"
"Connie","Info@canamora.com","652 217 596","Hola Eduardo
Que tal? Todo bien? Sólo quería informarte que hay una feria en Irun-Gipuzkoa. Se llama Bio Terra 2012. Me han mandado la informacion y yo ya no me voy a estes ferias. Pero para vosotros a la mejor puede ser de interes.
Saludos
Connie","ENVIAR"
"","","","","ENVIAR"
"Iván Torres Ramón","ivan@ivantorres.es","651647357","Buenos días,

Quisiera solicitar información de todos vuestros productos, así como el precio, suministro. 

Gracias,

Atentamente 
Iván Torres Arquitecto","ENVIAR"
"Bibiano Sánchez Hernández","bibiano.sanchez@gmail.com","923.22.33.35 - 696.37.87.34","Ante la resolución del aislamiento en una obra en la que el Promotor considera preferente el uso de aislantes naturales, les ruego me faciliten la información que preciso, o bien, si no la tuviesen, me pongan en contacto con el fabricante para pedírsela.   Para poder aconsejar sobe el mejor para cada caso, necesitaría saber:
Método de colocación y su coste o su rendimiento en horas de trabajo de especialista, ayudante...
Coste del m² de cada uno de los materiales.
Si los fabrican con barrera de vapor incluida.
Garantía del producto y DIT o ensayos que se hayan realizado con los materiales.
Todo esto referido al fieltro de lana de oveja, al  fieltro de cáñamo y al corcho prensado.
Un saludo.
-- 
 
Bibiano Sánchez, arquitecto
Calle Juan Picornell 15, 4º A 37006-Salamanca
923.22.66.35   -   696.37.87.34
","ENVIAR"
"Mónica Ríos Arroyo","monica.rios@bambhaus-composites.com","627469199","Buenas tardes:

Somos una joven empresa que nos dedicamos a la construcción y distribución de bambú y derivados y estamos interesados en promocionar nuestros productos en la zona de Baleares. Estamos buscando un agente comercial para las islas, no sé si ustedes nos podrían ayudar o orientar en este sentido.

Muchas gracias por su ayuda.

Saludos cordiales,

Mónica Ríos Arroyo
CEO, BambHaus Composites
www.bambhaus-composites.com","ENVIAR"
"David wharton","Dmw_pmi@yahoo.com.","0034699761149","I would like to buy a Leon Estufa. Catalogo 2012 page 40.","ENVIAR"
"Eva","campa.eva@gmail.com","691054033","Estoy interesada en informarme y conocer vuestro proyecto. ¿Podríamos quedar algun día?","ENVIAR"
"lula","onbotanica@gmail.com","669 959 801","Esoy interesada en el aislamiento de lana para usar en pared.  ¿Pueden decirme dondse puede visitarles para ver el material y saber los precios?  Muchas gracias, Lula","ENVIAR"
"mercedes gonzález brandariz","mg.branda@yahoo.es","609 164 880","Buenos días! He visto en la revista Namasté de Palma de Mallorca hace ya tiempo un artículo sobre tratamiento bio-ecológico aplicado al agua que es alternativo al sistema de osmosis. Estoy interesada en instalar un sistema de descalcificación y purificación del agua en mi domicilio por lo que les agradecería que se pusiesen en contacto conmigo. Muchas gracias.","ENVIAR"
"silvia i Carlos","padrins93@hotmail.es","655 14 36 68","hola,

vos escric per saber si es possible rebre informacio dels aillants fets d´ovella. Qualitat, ma d´obra, preu...

(Hem d´aillar una casa de camp a Llucmajor)

Gracis i vos esperam.","ENVIAR"
"Gontzal Diez","gonzalo.diez@bestseller.com","670236672     672218476","

Estoy interesado en los paneles de viruta de madera. Quería saber precios, portes y tiempo de entrega.

Un saludo!","ENVIAR"
"Nadine","nanegama82@hotmail.com","659827733","Buenos días,
estamos buscando soluciones ecológicas para aislar una pequeña nave térmicamente y estaríamos interesados en recibir información (características, precios,...) de los productos ecológicos ""Selvakork, Celenit y lana de oveja"".
Muchas gracias.
Un saludo,
Nadine","ENVIAR"
"Tom Deforce","tom@cannova.net","635855434","Estimados,

Soy Tom Deforce, de la Consultoría CanNova, Barcelona.

En relación con una propuesta de reformas en bio-construcción que hicimos al año pasado, nos han contactado 2 personas de Mallorca. Son 2 personas que les interesa reformar una casa en una vivienda ecológica.

El hecho que nosotros nos encontramos en Barcelona y no en las islas, os contacto para ver si hay algún interés vuestra de contactar estas personas y proponerles un proyecto.

En espera de su reacción,
Saludos,

Tom Deforce
EcoLAB CanNova




Tom Deforce
Eco-LAB CanNova
http://ecolab.cannova.net
93 6241667 - 635855434

Oficina: C/Ciutat de Granada 69b, Poblenou - Barcelona
Masía Torreblanca: Pasatge de la Torre, Vacarisses (ver en mapa)
","ENVIAR"
"Irene Mas","pepepachamama@hotmail.com","971297589","Hola,
Me pongo en contacto con ustedes pues hemos de comprar un solar en Marratxí para un unifamiliar y antes de hacer la compra nos gustaría hacer un estudio geobiológico me podrías pasar información de que costa este estudio y su precio. No importa que sea en formato papel extenso pues supongo que aumenta el precio, necesitamos comprobar que todo este bien. Tendrían disponibilidad la semana que viene?

También me podrían pasar sus precios y condiciones como arquitectos pues nos interesa una construcción eco y puede ser que no tardemos en empezar. En este solar, de 8000m con 22m  de fachada que dejando los márgenes legales se quedan en 16. La casa que queremos es aproximadamente de 150m ,EJ: comedor unos 35m, 4 habitaciones (dos de unos 12m -habitación principal con baño y vestidor y la otra un gimnasio; otra puede ser invitados unos 10m; y otra estudiobiblioteca -no importa muy grande a veces incluso se puede aprovechar algún espacio de doble función);  2 baños completos y cocina. Garaje y trastero. Piscina 13m  rectangular y estrecha. El solar tiene orientación sur (mira hacia la calle). 

Nos gustaría ver unos trazos muy simples de dibujo de sus propuestas para saber si todo se puede hacer en una planta o si sería mejor subir un espacio en la planta de arriba (poco) y así ver como trabajan.  cómo se puede organizar esto?

La construcción nos gusta estilo minimalista-rústico, líneas muy sencillas y materiales cálidos?

Bueno espero noticias, un saludo
","ENVIAR"
"Irene Mas","pepepachamama@hotmail.com","971297589","Hola,
Me pongo en contacto con ustedes pues hemos de comprar un solar en Marratxí para un unifamiliar y antes de hacer la compra nos gustaría hacer un estudio geobiológico me podrías pasar información de que costa este estudio y su precio. No importa que sea en formato papel extenso pues supongo que aumenta el precio, necesitamos comprobar que todo este bien. Tendrían disponibilidad la semana que viene?

También me podrían pasar sus precios y condiciones como arquitectos pues nos interesa una construcción eco y puede ser que no tardemos en empezar. En este solar, de 8000m con 22m  de fachada que dejando los márgenes legales se quedan en 16. La casa que queremos es aproximadamente de 150m ,EJ: comedor unos 35m, 4 habitaciones (dos de unos 12m -habitación principal con baño y vestidor y la otra un gimnasio; otra puede ser invitados unos 10m; y otra estudiobiblioteca -no importa muy grande a veces incluso se puede aprovechar algún espacio de doble función);  2 baños completos y cocina. Garaje y trastero. Piscina 13m  rectangular y estrecha. El solar tiene orientación sur (mira hacia la calle). 

Nos gustaría ver unos trazos muy simples de dibujo de sus propuestas para saber si todo se puede hacer en una planta o si sería mejor subir un espacio en la planta de arriba (poco) y así ver como trabajan.  cómo se puede organizar esto?

La construcción nos gusta estilo minimalista-rústico, líneas muy sencillas y materiales cálidos?

Bueno espero noticias, un saludo
","ENVIAR"
"Tim Dyas","timdyas@gmail.com","971515493, 616949482","Estamos construyendo una casa de una planta en la zona de Selva, Mallorca.  El zuncho encima de los paredes ha sido colocado.  En los planos esta provisto revestir el interior con pladur con aislamiento de lana de roca, pero estamos buscando una alternativa mas ecologico. Por eso quieremos una consulta con ustedes. Donde se encuentran?","ENVIAR"
"Verónica Ramírez","vrc.veronica@gmial.com","699 99 66 19","Hola, soy Verónica Ramírez, querría obtener información sobre el aislante de oveja así como sus precios o tarifas porque estoy interesada en realizar el aislamiento de una vivienda. Agradecería que me mandarais vuestra tarifa de precios para poder valorar la posibilidad de realizar el aislamiento con vuestro producto, ya que la vivienda a aislar se encuentra aquí en Mallorca.

Muchas gracias de antemano y un saludo!","ENVIAR"
"Irene ","pepepachamama@hotmail.com","971297589","Hola Eduardo,

La semana pasada me puse en contacto contigo por teléfono para que me dieras información sobre como podríamos quedar  para mirar material y construcción de un unifamiliar ecológico.  Te confirmo que nos podemos ver en el solar( tal como tu propusistes para ver el terreno) con los arquitectos el martes 10 de septiembre a las 17:45. Después podríamos pasar por el despacho de los arquitectos que está cerca para hablar de materiales y del proyecto. Sería interesante si trajeras algunas muestras de materiales.
 El solar está en la urbanización San Marçal  en marratxi, en la calle Joan Decía escultor. Podemos  quedar a las 17, 40h en la  plazita de la iglesia de San Marçal. Te va bien? 
Nuestro Tel de contacto es 647103978 Irene y Pepe.
Gracias y  esperamos tu contestación
","ENVIAR"
"Irene ","pepepachamama@hotmail.com","971297589","Hola Eduardo,

La semana pasada me puse en contacto contigo por teléfono para que me dieras información sobre como podríamos quedar  para mirar material y construcción de un unifamiliar ecológico.  Te confirmo que nos podemos ver en el solar( tal como tu propusistes para ver el terreno) con los arquitectos el martes 10 de septiembre a las 17:45. Después podríamos pasar por el despacho de los arquitectos que está cerca para hablar de materiales y del proyecto. Sería interesante si trajeras algunas muestras de materiales.
 El solar está en la urbanización San Marçal  en marratxi, en la calle Joan Decía escultor. Podemos  quedar a las 17, 40h en la  plazita de la iglesia de San Marçal. Te va bien? 
Nuestro Tel de contacto es 647103978 Irene y Pepe.
Gracias y  esperamos tu contestación
","ENVIAR"
"Irene ","pepepachamama@hotmail.com","971297589","Hola Eduardo,

La semana pasada me puse en contacto contigo por teléfono para que me dieras información sobre como podríamos quedar  para mirar material y construcción de un unifamiliar ecológico.  Te confirmo que nos podemos ver en el solar( tal como tu propusistes para ver el terreno) con los arquitectos el martes 10 de septiembre a las 17:45. Después podríamos pasar por el despacho de los arquitectos que está cerca para hablar de materiales y del proyecto. Sería interesante si trajeras algunas muestras de materiales.
 El solar está en la urbanización San Marçal  en marratxi, en la calle Joan Decía escultor. Podemos  quedar a las 17, 40h en la  plazita de la iglesia de San Marçal. Te va bien? 
Nuestro Tel de contacto es 647103978 Irene y Pepe.
Gracias y  esperamos tu contestación
","ENVIAR"
"Irene ","pepepachamama@hotmail.com","971297589","Hola Eduardo,

La semana pasada me puse en contacto contigo por teléfono para que me dieras información sobre como podríamos quedar  para mirar material y construcción de un unifamiliar ecológico.  Te confirmo que nos podemos ver en el solar( tal como tu propusistes para ver el terreno) con los arquitectos el martes 10 de septiembre a las 17:45. Después podríamos pasar por el despacho de los arquitectos que está cerca para hablar de materiales y del proyecto. Sería interesante si trajeras algunas muestras de materiales.
 El solar está en la urbanización San Marçal  en marratxi, en la calle Joan Decía escultor. Podemos  quedar a las 17, 40h en la  plazita de la iglesia de San Marçal. Te va bien? 
Nuestro Tel de contacto es 647103978 Irene y Pepe.
Gracias y  esperamos tu contestación
","ENVIAR"
"Irene ","pepepachamama@hotmail.com","971297589","Hola Eduardo,

La semana pasada me puse en contacto contigo por teléfono para que me dieras información sobre como podríamos quedar  para mirar material y construcción de un unifamiliar ecológico.  Te confirmo que nos podemos ver en el solar( tal como tu propusistes para ver el terreno) con los arquitectos el martes 10 de septiembre a las 17:45. Después podríamos pasar por el despacho de los arquitectos que está cerca para hablar de materiales y del proyecto. Sería interesante si trajeras algunas muestras de materiales.
 El solar está en la urbanización San Marçal  en marratxi, en la calle Joan Decía escultor. Podemos  quedar a las 17, 40h en la  plazita de la iglesia de San Marçal. Te va bien? 
Nuestro Tel de contacto es 647103978 Irene y Pepe.
Gracias y  esperamos tu contestación
","ENVIAR"
"jaime","maxijaumet@hotmail.com","","Buenos días. quisiera saber el precio de dos productos que usted tiene anunciados en la página. Concretamente el corcho y la lana de oveja. Necesito aislar correctamente un tejado y estoy interesado en productos ecológicos. Espero su respuesta. gracias ","ENVIAR"
"Juanma","juanma732729@Yahoo.es ","","Hola queria un presupuesto de los planos  y dirección de obra para una casa de madera con geometria sagrada de unos 150 m. En corbera Barcelona","ENVIAR"
"Santiago bassa Pascual","Santybassap@gmail.com","615419635","Buenas tardes, hoy he tenido conocimiento de la existencia de su empresa y por ese motivo me pongo en contacto con untedes, simplemente informarles que soy oficial de primera y he trabajado en bioconstruccion durante 7 aÃ±os por lo cual tengo algo de experiencia en ese sector y como estoy en paro actualmente me dirijo a ustedes por si les interesa tener a alguien en su plantilla con mis aptitudes,si es asi les agredeceria contactasen conmigo.
Gracias por su atencion.

Un saludo","ENVIAR"
"cwsphmg","fylsir@frydlq.com","http://ixodkfpcswsu.com/","N5omk8  <a href=""http://hywfalrdbyap.com/"">hywfalrdbyap</a>, [url=http://etpfkwnhapdp.com/]etpfkwnhapdp[/url], [link=http://thwkhtbugubh.com/]thwkhtbugubh[/link], http://vgsrkfsithop.com/","ENVIAR"
"Gabriel Montañés","montanes@montanes.es","","Me gustaría que nos pasaran el precio de:
130m2 aislamiento corcho cubierta (100mm)
230m2 aislamiento corcho paredes (60mm)
También nos gustaría que nos dijesen su volumen y paletización para poder pedir precio de transporte a Menorca.
Gracias anticipadas,
Gabriel","ENVIAR"
"rafael","misterjamoneuropa@gmail.com","","Hola podrían darme precio del aislante de lana de oveja?
Gracias","ENVIAR"
"Sylvia Ekelschot","sylekelschot@gmail.com","627395126","Me gustaría saber donde tenéis una tienda para poder informarme","ENVIAR"
